## Моделирование данных системы управления персоналом

**ТЗ**

- Создать ER-диаграмму физического уровня с учетом следующих условий:
  
  - В записях отдела кадров у каждого сотрудника есть идентификационный номер, адрес электронной почты, идентификационный код должности, зарплата и менеджер.
  - Некоторые сотрудники получают комиссионные в дополнение к своей зарплате.
  - Сотрудник не может занимать несколько должностей одновременно.
  - Компания также отслеживает информацию о вакансиях в организации.
  - У каждой должности есть идентификационный код, название должности, а также минимальный и максимальный диапазон заработной платы для данной должности.
  - Некоторые сотрудники работают в компании долгое время и занимают разные должности в компании. Когда сотрудник увольняется, фиксируются продолжительность работы сотрудника, идентификационный номер должности и отдел.
  - Компания представлена в нескольких регионах/странах, поэтому отслеживает расположение своих офисов и отделов.
  - Каждый сотрудник закреплен за отделом, и каждый отдел идентифицируется либо уникальным номером отдела, либо коротким именем.
  - Каждый отдел связан с одним местоположением, и каждое местоположение имеет полный адрес, который включает название улицы, почтовый индекс, город, штат или провинцию и код страны.
  - В местах, где расположены отделы и офисы, компания записывает такие сведения, как название страны и регион, в котором расположена страна.


**Артефакты**

- Документация в SwaggerHub:
  
  - Представлены 10 назначений методов;
  - Описаны входные и выходные параметры запросов;
  - Описана валидация входных параметров;
  - Представлены примеры запросов и ответов;
  - Описаны схемы данных.
  - Ссылка на артефакт: https://app.swaggerhub.com/apis/ARSKUPCHENKO/Credit/1.0.0
 
**Стек**
- SwaggerHub
