## Разработка интерактивного прототипа для сценария "Форма заказа дебетовой карты на сайте банка"

**ТЗ**

- Разработать не менее 5 экранных форм;
- Описать от 2 возможных сценариев;
- Сделать прототип кликабельным;
- Описать кликабельные части UI.

**Возможные сценарии**

- *Основной сценарий*:
   - Шаг 1: Пользователь нажимает на иконку “Дебетовая карта” на главном экране.
   - Шаг 2: Пользователь переходит на форму заказа дебетовой карты и нажимает кнопку “Заказать”.
   - Шаг 3: Система выводит уведомление об успешном заказе карты.
   - Шаг 4: Пользователь нажимает кнопку “ОК”.
   - Шаг 5: Система возвращает пользователя на главный экран.
     
- *Альтернативный сценарий*:
   - Шаг 1: Пользователь нажимает на иконку чата поддержки справа в нижнем углу на главном экране или любом другом экране, где есть эта иконка.
   - Шаг 2: Пользователь пишет сообщение боту, например, “Заказать дебетовую карту” и переходит по “URL” в ответном сообщении на форму заказа дебетовой карты.
   - Шаг 3: Пользователь нажимает кнопку “Заказать”.
   - Шаг 4: Система выводит сообщение об успешном заказе карты.
   - Шаг 5: Пользователь нажимает кнопку “ОК”.
   - Шаг 6: Система возвращает пользователя на главный экран.

- *Исключительный сценарий 1*:
   - Шаг 1: Пользователь нажимает на иконку “Дебетовая карта” на главном экране.
   - Шаг 2: Пользователь переходит на форму заказа дебетовой карты и нажимает кнопку “Заказать”.
   - Шаг 3: Система выводит пользователю уведомление об ошибке.
   - Шаг 4: Пользователь нажимает кнопку “ОК”.
   - Шаг 5: Система возвращает пользователя на главный экран.
 
- *Исключительный сценарий 2*:
   - Шаг 1: Пользователь нажимает на иконку чата поддержки справа в нижнем углу на главном экране или любом другом экране, где есть эта иконка.
   - Шаг 2: Пользователь пишет сообщение боту, например, “Заказать дебетовую карту”.
   - Шаг 3: Пользователь переходит по URL в ответном сообщении от бота на форму заказа дебетовой карты.
   - Шаг 4: Пользователь нажимает кнопку “Заказать”.
   - Шаг 5: Система выводит пользователю уведомление об ошибке.
   - Шаг 6: Пользователь нажимает кнопку “ОК”.
   - Шаг 7: Система возвращает пользователя на главный экран.

**Артефакты**

- Сценарий 1: "Пользователь зарегистрирован, выполняет вход и далее идет по основному сценарию заказа дебетовой карты или альтернативному сценарию заказа дебетовой карты":
   - Ссылка на артефакт:</br>https://figma.fun/Qk6HdN

- Сценарий 2: "Пользователь зарегистрирован, выполняет вход и далее идет по исключительному сценарию заказа дебетовой карты 1 или исключительному сценарию заказа дебетовой карты 2":
   - Ссылка на артефакт:</br>https://figma.fun/uZgljX
   
- Сценарий 3: "Пользователь не был зарегистрирован, проходит регистрацию и далее идет по основному сценарию заказа дебетовой карты или альтернативному сценарию заказа дебетовой карты":
   - Ссылка на артефакт:</br>https://figma.fun/rs1O5S

- Сценарий 4: "Пользователь не был зарегистрирован, проходит регистрацию и далее идет по исключительному сценарию заказа дебетовой карты 1 или исключительному сценарию заказа дебетовой карты 2":
   - Ссылка на артефакт:</br>https://figma.fun/Wv1UqS

**Описание UI**

|#|Элемент|Название элемента|Тип элемента|Параметры элемента|Логика работы|
|-|----------|----------|----------|----------|----------|
|1||-Проведен сбор требований методом интервьюирования.</br>-Задокументированы требования в виде USM.</br>-Смоделированы данные и процессы с использованием DFD и ER-диаграммы.</br>-Разработан словарь данных.</br>-Создан прототип приложения.</br>-Разработаны ПМИ.</br>-Проведена демонстрация прототипа приложения заказчику по шагам ПМИ.|завершен|Draw.io</br>Figma</br>Miro</br>Google Docs|
|2|[Разработка спецификации требований к ПО веб-приложения языковой онлайн-школы Chatty](https://github.com/arinask7/portfolio/tree/main/chatty.md)|Описаны:</br>-Бизнес-правила;</br>-Пользовательские требования;</br>-Функциональные требования.|завершен|Draw.io</br>Google Docs|
|3|[Моделирование процессов для сети клиник Вита](https://github.com/arinask7/portfolio/tree/main/vita_1.md)|Составлены диаграммы:</br>-AS-IS в нотации BPMN;</br>-TO-BE в нотации BPMN;</br>-Состояний в нотации UML.|завершен|Draw.io| 
|4|[Разработка артефактов к дополнительному функционалу приложения сети клиник Вита](https://github.com/arinask7/portfolio/tree/main/vita_2.md)|-Проанализировано интервью с заинтересованными лицами.</br>-Задокументированы требования в виде USM.</br>-Смоделированы процессы с использованием DFD.</br>-Разработан прототип.|завершен|Draw.io</br>Figma</br>Miro
  
**Стек**
- Figma
